Problématiques et éléments de recherche

Def : 
 - Cluster = Paquets constitué de WF d'un même essai dont les coefficients
                d'inter-corrélation dépasse un seuil défini
             -> Constitution : A partir de la matrice de corrélation (inter-corrélations
                  de chaque WF avec toutes les autres), on met dans un même cluster toutes 
                  les WF dont au moins une inter-corrélation dépasse le seuil.
 - Multiplet = Cluster dont la source identifiée est la propagation
                d'une fissure de fatigue en régime de Paris
             = Cluster + condition sur contrainte d'émission + condition sur localisation ?

- Comment constituer nos multiplets ? (suivant la définition)
    1. Tout simplement "cluster de signaux corrélés au dessus d'un seuil" = multiplets
    2. Créer les clusters puis sélectionner ceux qui vérifient certaines conditions (efforts, position dans le cycle)

- Choix de la fenêtre de corrélation ? 
    * Prétrigger ou non ? [155 pts - 31 µs]
    * Partie impulsive ou non ?  Article : [40µs - 200 pts]
        Si oui, comment définir sa taille ?

- Choix seuil de corrélation et choix du minimum de WF dans cluster ?

- Quelle décorrélation au sein d'un multiplet ?

- Quel compromis fréquence échantillonnage WF ? 
    -> Fe a un effet sur le spectre intéressant ?
        Elements de réponse : Visiblement sur les spectres des capteurs résonnants (N30,µ80,R50) on peut aller à 2MHz sans différences majeures. 
                              Cependant, avec le µ200 ou le Pico, il faudrait monter à 10MHz pour couvrir leur spectre.

- Nombre de pts d'enregistrement ?
    -> C6C0SN : 2048 ~ Est-ce trop peu ? Sur les 4 essais : 2 WF atteignent la fin de l'enregistrement.
        

- Questions pour Mistras : 
    - Pourquoi pas une recherche de seuil automatique ? (lors de quelques cycles en élastique)
    - Calcul PDT, HLT, HDT auto ? (avec quelques cassures de mines)
       -> Méthode de calcul PDT, HLT, HDT ?
            "On s'en fout" -> démontré avec streaming et cassure de mines

- Etude "courante" de fatigue en AE :
    - Apparition de la fissure ?
    - Quels graphs ? 
        ->  [Temps ; Hits cumulés] / [Temps ; NRJ cumulée]

- Différences et intérêts :  
    - NRJ & absolute NRJ ?
    - Initiation/reverberation/average freq 

