Problématiques et éléments de recherche

Def : 
 - Cluster = Paquets constitué de WF d'un même essai dont les coefficients
             d'inter-corrélation dépasse un seuil défini
 - Multiplet = Cluster dont la source identifiée est la propagation
               d'une fissure de fatigue en régime de Paris
             = Cluster + condition sur contrainte d'émission + condition sur localisation ?

- Comment constituer nos multiplets ? (suivant la définition)
    1. Tout simplement "cluster de signaux corrélés au dessus d'un seuil" = multiplets
    2. Créer les clusters puis sélectionner ceux qui vérifient les conditions 

- Choix de la fenêtre de corrélation ? 
    * Prétrigger ou non ?
    * Partie impulsive ou non ?
        Si oui, comment définir sa taille ?